Tejidos jc 2006

Necesidad 

Vemos que la empresa Tejidos jc 2006 es una micro Empresa que maneja productos textiles ofreciendo sus productos al por mayor y de tal dónde 
se manejan algunos procesos como entrada y salida de mercancía.  Cliente, vendedor, administrador, Proveedores, bodeguero donde esa empresa 
no tiene ningún control de sus procesos. 
vimos la necesidad de crear ese sistema para resolver sus Problemas para poder llevar una excelente producción por que La empresa ha perdido
 recursos por no llevar control de sus entradas y salidas de Mercancía.

Involucrados 

Este proyecto va a beneficiar al cliente. donde el usuario administrador  va a poder tener la capacidad de conocer todos los procesos detallados 
que se manejan en la empresa,  para poder llevar un exelente control y incrementar la productividad dela empresa .

